Salve e bentornati in questa lezione ci immergeremo nell'impostazione del ridimensionamento automatico. In particolare,
andremo a toccare le configurazioni di avvio, i gruppi di ridimensionamento automatico, il ridimensionamento automatico delle metriche e delle
soglie e gli avvisi di ridimensionamento automatico e non appena si attivano i trigger per iniziare.
La prima cosa che dobbiamo fare è creare una configurazione di avvio in modo da gestire nuovamente il ridimensionamento automatico, andando
nuovamente a NZC nella barra di navigazione a sinistra, possiamo scorrere verso il basso fino all'auto staling e ci sono due opzioni per avviare
la configurazione o il ridimensionamento.
È necessario configurare una configurazione di avvio prima di poter creare un gruppo di ridimensionamento automatico.
Quindi inizieremo qui.
Quindi la prima cosa che dobbiamo fare quando configuriamo una configurazione di avvio è selezionare un am I
e selezioneremo Amazon Linux.
Sto selezionando un tipo di istanza che manterremo questo livello gratuito con la configurazione di micro-lancio T-2, e daremo
questo nome.
Chiamalo essenziale.
Avvia la configurazione o Elsy per la configurazione di avvio.
Andremo qui e fare clic su dettagli avanzati perché ci sono un paio di cose che vogliamo
fare qui.
Uno vogliamo accertarci che per il tipo di indirizzo IP che stiamo assegnando un indirizzo IP pubblico.
Quindi, se l'assegnazione di un indirizzo IP pubblico a ogni istanza e l'attivazione di tale opzione
o l'utilizzo di default assegnano solo un indirizzo IP pubblico all'istanza se il BPC e la sottorete predefiniti sono
configurati per impostazione predefinita e lo sarà perché sceglieremo la nostra sottorete pubblica fa parte di questa configurazione di ridimensionamento automatico e
del gruppo di ridimensionamento automatico.
Quindi lo faremo automaticamente per noi, ma se non sei mai sicuro
di poter sempre fare clic su Assegna un indirizzo IP pubblico che impone tale opzione.
Poi mi piacerà come ho fatto in E. S. alla lezione di provisioning inserisci
qui lo script bash che aggiornerà l'installer sulla nostra istanza Linux e installerà il server web
Apache in modo che, una volta avviato tutto, possiamo testare l'accesso a istanze facili da un computer esterno.
Successivo per aggiungere spazio di archiviazione.
Lo lascerò solo come rotta predefinita.
Volume.
Ora per il gruppo di sicurezza possiamo creare un nuovo gruppo di sicurezza chiamato
scalabilità automatica Gruppo di sicurezza 1 e attualmente l'unica regola di consenso che è qui è l'età SS di 22 che
vorremmo se intendessimo SS età o accedere a questa istanza facile che possiamo benissimo anche servire al traffico web.
Dovremo consentire il TTP.
Successivamente andiamo a rivedere e quindi creare la configurazione di avvio ora.
E con questo dato che stiamo automatizzando il processo di provisioning facile alle istanze, dobbiamo assegnare una
coppia di chiavi a due semplici istanze.
E selezionerò lo stesso che ho creato e riutilizzato in R E C alla sezione successiva.
Questo passa direttamente alla creazione del gruppo di ridimensionamento automatico.
Quindi passeremo a questa sezione e la prima cosa che dobbiamo fare è ottenere questo
nome di gruppo, quindi chiamerò questo gruppo di ridimensionamento automatico dei centrali la dimensione del gruppo. Questa è la quantità di istanze con cui il gruppo
deve iniziare.
Ora questo non significa che sarà il minimo o il massimo, ma sarà
l'importo con cui inizieremo.
Quindi ho intenzione di impostare questo a tre istanze per iniziare il prossimo.
Seleziona il tuo V. P. vedere.
L'abbiamo già selezionato.
E poi dobbiamo selezionare le sottoreti.
Ora di nuovo sarà facile rispondere che vogliamo servire il traffico web in modo
che debbano essere nelle sottoreti pubbliche.
È quasi come qualcosa di pubblico che una sottorete pubblica e poi vogliamo andare per avanzare i dettagli e questo
è estremamente importante perché qui dobbiamo selezionare per ricevere il traffico da uno o più bilanciatori
di carico.
Quindi è qui che dobbiamo selezionare il bilanciamento del carico che abbiamo creato nella sezione precedente in modo che
entrambi i nostri bilanciatori del carico nel ridimensionamento automatico lavorino insieme per un controllo dello stato.
Passeremo a Elby perché il bilanciamento del carico elastico sta già facendo controlli sanitari per noi.
Successivamente possiamo configurare i criteri di Schelling e le politiche di ridimensionamento.
È qui che impostiamo le soglie per aumentare o diminuire in base alla domanda di traffico.
Quindi, per prima cosa dobbiamo scegliere cosa scalare tra ora inizieremo con tre istanze ma diciamo che vogliamo
ridimensionare o dire che sappiamo per certo che avremo bisogno di una quantità minima di istanze
per eseguire il nostro applicazione.
Diciamo che vogliamo un minimo di due significati che non consentiremo mai che ci siano meno di due istanze.
Ma allo stesso tempo possiamo mettere un limite massimo e questo è un ottimo modo per prevenire il provisioning di 10 15
20 istanze senza che tu lo sappia e puoi sempre tornare indietro e modificarle in qualsiasi
momento.
Quindi ha messo un massimo alle cinque.
Quindi dobbiamo impostare le soglie per aumentare e diminuire in base alla domanda.
Quindi per prima cosa esamineremo le dimensioni del gruppo aumentate.
Quindi, per quello che dobbiamo fare è aggiungere un nuovo allarme.
Ed è qui che possiamo selezionare se vogliamo inviare una notifica a uno specifico non appena l'argomento, ma
in realtà lo faremo nella parte successiva, quindi ho intenzione di deselezionarlo.
Ma puoi farlo qui.
Quindi quello che sto facendo qui ora è che dirò quando mai l'utilizzo medio dell'E. S. due istanze che
sono attualmente in diretta è maggiore di quanto diciamo il 70 percento.
Ciò significa che c'è una buona quantità di traffico nelle nostre due semplici
istanze e non sono ancora eccessivamente sovraccarichi, ma stanno iniziando a raggiungere il punto in cui vogliamo aumentare la capacità.
Quindi, per almeno un periodo consecutivo di cinque minuti, puoi modificarlo nuovamente in tutti i
periodi di minuti o ore che preferisci, quindi lascerò passare un periodo consecutivo di cinque minuti e
quindi questo è il nome dell'allarme.
Quindi ora succederà che in qualsiasi momento ci sia abbastanza traffico sulla nostra applicazione che ha portato la
media di utilizzo del CPI a tutte le risposte superiori al 70%.
Questo è il momento in cui il ridimensionamento automatico ora aggiungerà un ulteriore server facile al nostro gruppo di ridimensionamento automatico.
Ora per diminuire dobbiamo fare esattamente la stessa cosa nella direzione opposta.
Quindi deselezionerò la notifica qui, ma diremo quando l'utilizzo medio è inferiore
o uguale al 30 percento.
Ciò significa che se abbiamo tre o quattro istanze attualmente attive e sono tutte utilizzate meno del 30
percento significa che possiamo rilasciare una delle due semplici istanze e distribuire il carico tra le
istanze rimanenti e non avere quelle istanze rimanenti essere sovraccarico.
Quindi ora che abbiamo le nostre due soglie impostate per aumentare e diminuire possiamo
passare a configurare le notifiche e qui possiamo aggiungere una notifica e possiamo inviarlo al nostro avviso di ridimensionamento automatico del gruppo
non appena l'argomento ogni volta che il ridimensionamento automatico avvia un istante termina un istante o prova a lanciare
un istante o prova a terminare un'istanza e fallisce.
Quindi queste sono grandi notifiche da ottenere perché sai cosa sta facendo il ridimensionamento automatico e quando aggiunge o
rimuove le istanze e questi avvisi verranno inviati al mio gruppo di ridimensionamento automatico non appena il prossimo argomento sarà
possibile aggiungere tag se lo desideri.
Ho intenzione di lasciare questo spazio vuoto e quindi possiamo esaminare e creare il gruppo di ridimensionamento automatico.
Ora, se passiamo alle istanze, ora
vediamo che dal momento che impostiamo il numero iniziale di istanze su tre istanze, il ridimensionamento automatico ora sta avviando e
fornendo tre E. S. due istanze per noi.
Quindi interromperò un video per un secondo e tornerò una volta che saranno state fatte le previsioni OK.
Ben tornato.
Le tre istanze che il ridimensionamento automatico ha per noi hanno completato la configurazione e la configurazione.
Quindi ora selezioniamo uno di loro prenderà l'indirizzo IP pubblico.
E se vado a quel mio browser, dovremmo essere in grado di vedere la pagina di test di Apache e perfezionarci.
Quindi proviamo un altro poiché dovrebbero essere tutti duplicati l'uno dell'altro.
Dovrei essere in grado di afferrare questo indirizzo IP pubblico qui.
E perfetto
Quindi ora una delle grandi cose sul bilanciamento del carico elastico di un
ridimensionamento automatico è che manterrà sempre le soglie minime.
Quindi, se dovessi entrare qui e terminare manualmente due di queste istanze, vedremo la fornitura del
ridimensionamento automatico un'istanza aggiuntiva per assicurarci di tornare a un minimo di due.
Quindi, se vado qui per terminare la data dell'istanza, questi due clic terminano che terminano e quelli relativi ai limiti del
carico elastico e il ridimensionamento automatico attraverso i controlli dello stato di salute sarà quindi la visione di Reaper
E. S. per questo è per noi.
Quindi quello che sto facendo qui è che sostanzialmente sto imitando questi server in modo anomalo o sovraccarico.
Quindi questo potrebbe richiedere alcuni minuti perché dovrà passare attraverso i controlli di aiuto,
ma ho intenzione di mettere in pausa un video e tornare quando iniziamo a vedere le altre istanze in fase di provisioning OK.
Siamo tornati.
E se vedi qui ora le due risposte che ho terminato sono state chiuse.
E proprio qui ora puoi vedere un'inizializzazione di istanza più semplice. Questo è attualmente sottoposto a
provisioning forzato dal ridimensionamento automatico per soddisfare la nostra soglia minima di dover vedere sempre due istanze in
esecuzione all'interno del gruppo di ridimensionamento automatico.
Ok, quindi diamo un'occhiata ai nostri requisiti di infrastruttura Omega per questa sezione per la Sezione
10.
Dobbiamo automatizzare il processo di ridimensionamento o ridimensionamento delle risorse AWOS in base alle richieste di traffico.
Nello specifico, è necessario disporre di una configurazione di avvio e gruppi di ridimensionamento automatico configurano la
fornitura in modo semplice alle istanze in base alla richiesta di traffico e la notifica del gruppo di ridimensionamento automatico è abilitata che
attiverà un argomento S e S quando le istanze vengono aggiunte o terminate dal gruppo di ridimensionamento automatico.
Anche noi l'abbiamo fatto.
Così grandioso abbiamo soddisfatto tutti i requisiti per Project Omega in questa sezione.
Quindi per ricapitolare nella sezione 10 di AWOS essentials ci siamo concentrati sul ridimensionamento automatico in cui abbiamo esaminato una panoramica concettuale
del ridimensionamento automatico dei componenti di scaling automatico e delle configurazioni di lancio della panoramica dei costi gruppi di ridimensionamento
automatico e come impostare e utilizzare il ridimensionamento automatico.
Quindi, ora che abbiamo finito con il ridimensionamento automatico, ci stiamo avvicinando
molto alla configurazione di Project Omega e alla comprensione di tutti questi vari componenti.
Successivamente andremo nella route 53 e toccheremo come Amazon Web Services gestisce i nomi di dominio e
DNS.
Ma per ora concluderemo questa lezione e concluderemo questa sezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.